vale Ya está no
se empezó el se empezó
el se empezó
base pero todo lo BS seguimos por donde
íbamos vale Pero bueno no sé si se me
cortó o se escuchó la explicación
completa que estaba dando pero
básicamente es lo que tiene o sea es lo
que tiene la el tipo de series el tipo
de contenido que hace y yo creo que es
asumible
tampoco hay que tomárselo así ni a mal
ni nada por el estilo para mi gusto
llamando yo creo que o sea cómo que
Llorona o sea en qué momento he llorado
yo trozo de mugre infecto o sea en qué
momento sea el contrario es que lo que
dije Pero por qué se lo toma así
Pero porque se va a tomar Así madre mía
si esto es extremo y punto o sea es que
no no sé o sea yo creo que es que no os
va bien la cabeza es que no funciona ni
siquiera sois capaces de de ver un clip
o sea es que no sé chicos de verdad yo
estoy muy cansada de los de los npcs o
sea es que no entiendo no lo entiendo o
sea es que es tan sencillo ver con subir
un contenido y luego ir a tu vida y
dejar a la gente en paz O sea que qué
[__] de insultar a la peña por
Twitter Pero y gente con cierta edad a
ver entiendo esta relación sí
son insultos fuertes a lo que se refiere
sabes
no sé pero tampoco hay que tomarse A ver
no sé qué clase de insultos le habrá
llegado pero tampoco creo que haya que
tomarse las cosas
que tienes 40 años que haces insultando
a la peña en Twitter tío o sea lo puedo
entender de gente de 15 20 años pero 40
años tío os he visto de todo ayer o sea
gente con avatares con sus hijos en el
brazo o sea por favor O sea wow A ver es
que para esto
para esto Me gustaría ver ejemplos del
palo Mira tal tal sabe chicos de verdad
porque realmente son
todavía más bombo a la serie lo cual es
perfecto para todos nosotros pero por
favor calmarnos
un poquito o sea eso de venir a insultar
por favor por favor por favor no no no
npc esto Dale y luego bueno es que ayer
hubo de todo o sea literal durante
cuatro horas mis notificaciones no podía
leer nada normal aparte tienen algo en
el cerebro que les impide escribir bien
o sea de verdad me sangraba los ojos
nadie sabe escribir bien o sea es como
todos estos npcs locals se rigen por no
saber escribir o sea un beso Sari Muchas
gracias
mínimamente antes de ponerte a insultar
a gente por redes sociales aprende a
escribir y sé una persona mínimamente
completa no sé o sea no sé que me lo he
pasado genial anoche lo que ha pasado
con auron me ha dejado flipando es que
esperaba que Spring le matase pero Me
parece muy bien o sea Gracias por a mí
no me ha parecido gracioso al Androide
no me ha parecido nada gracioso porque
de hecho yo cerré String porque me sentó
mal o sea si yo cierro String diciendo
ostia es que me sentó mal justamente que
no hubiera cambiado nada porque lo
hubiera matado igual no pero si yo digo
me ha sentado mal justamente yo darle el
toque de Gracia no entiendo porque me
estáis tocando los [__] con eso o sea
para mí no lo es Yo entiendo que para
gente lo sea okay pero no veas a mi
Stream cuando ya he dicho que a mí no me
hace ni [__] gracia punto ya está o sea
chicos Es que de verdad no soltáis el
brazo a nada algo que ha pasado ayer Hoy
es otro día o sea ya está no hay más Y
yo hoy Estoy calentita eh yo lo digo se
te ve que está calentita pero es un
juego o sea a ver tendría que ver un
poco los insultos por los que se está
poniendo así sí que es verdad que por
ejemplo el otro día cuando
mostró unos insultos de unos seguidores
de rivers os acordáis hombre era
insultos bastante fuerte entonces me
imagino que se estará refiriendo a cosas
por el estilo Yo es que en ese sentido
será que a por el tipo de contenido en
el que me muevo vagón lag balagueado el
directo
balagueado el directo que yo en el tipo
de contenido en el que me muevo estoy
acostumbrado a que me digan de todo y al
final un poco pues como que tengo la
piel más gruesa en ese sentido sabes
como en aguantar ese chaparrón estoy
bastante calentito metí que si algo
súper sabe Hardcore de verdad me voy a
intentar con medir mucho pero yo tengo
muy Malasia ya lo sabéis yo tengo muy
mala [__] y y no O sea yo no me quedo
callada ante nada ya os lo digo y
bastante comedida estáis siendo os lo
digo eh bastante comedida estáis siendo
Ah es que biyi no sabe jugar a Minecraft
claro bikini no sabe jugar a Minecraft
porque ya lo he explicado 100.000 ventas
no soy una [__] Friki creo que no tengo
pinta de ser una [__] Friki y no no sé
jugar a Minecraft porque nunca he jugado
a Minecraft vale o sea lo he dicho yo
creo que desde el día 1 de extremo a
veces me meto en tiktok si veo tías en
plan bardeándome con su [__] Avatar y
todo enseñando la cara tías bardeándome
rollo llamándome inútil y me quedo yo en
plan tú a mí me vas a llamar inútil por
no saber jugar un juego cuando yo cobro
lo mismo
jugar o no O sea que ganas comiéndole o
sea que ganas estando
Ramón se está pasando un poco no sé por
qué pelean tanto son todos colegas y
están trabajando y ganando
juego y es que qué importa lo que digas
o sea yo muchas veces hay muchas veces
que la gente me toca los [__]
hay muchas veces que la gente me toca
los [__] mucho me refiero a tema
audiencia y a ponerte tonterías Y tal
Pero al final tú te lo tienes que tomar
como que forma parte de tu trabajo para
que tú para que el ecosistema de tu
trabajo funcione la mazapana Cuántas
tonterías nos pone y cosas sin sentido y
todas no te la apoya y siete cosas que
tú le podría podría faltar mejor al día
para ponerme a responderles a todas
a responderle a cada uno como se merece
pero para qué importa yo aquí hago lo
que tengo que hacer delante de la cámara
y en los programas
y fuera
sabes y fuera y ya está y parte del
ecosistema de qué estás haciendo una
serie de Minecraft vale Muy bien pues
ahora es un contenido que ya de ya de
por hecho tienes que partir la base que
Minecraft extremo tortillaland son
contenidos que tú sabes que
salvo excepciones va a tener una una
tiene una comunidad y una audiencia que
va tirando para niño no quiero no quiero
caer en un estereotipo tampoco de Ah y
todos los que ven esto los fans de tal
son niños los fan no nos caen en tiempo
pero por ejemplo una serie más puntual
la velada de ibai
los juegos del calamar el Saw
un evento sabes cosas así puntuales por
diversión y cosas guapa
puede que tenga otro tipo más de
audiencia pero Minecraft extremo
supervivencia extrema Minecraft a ver
a ver
Quién ve tele salseo
sabemos Cuál es el target de Tercer
no es porque en prototipos Pero sabemos
Cuál es el target no en telesalseo la
mayoría señoras
sí que es verdad que hay gente de 30 que
hay gente de 20 si lo hay Pero cuál es
el target las cosas que yo hablo en
telesalseo a quién le interesa más a
señoras vale Y eso es así el target del
Minecraft Cuál es chiquillo son
chiquillos como mi sobrino mi sobrino de
17 18 que
eche paz del fornite
y me pide por su cumpleaños que le
compre esquines de fortnite
y Michael va de niño yo lo veo más de
niño Entonces si a uno lo tienen
convenio sábado no super mucha gente no
y luego por otro lado
al Sprint vale [__] Pues cuando uno mata
al otro pues el otro los fans del otro
se va a enfadar y se van a meter con él
y el otro no es para tanto O sea no ya
está forma parte de la serie qué quieres
que no Comenten la serie Ahora si me
estás diciendo que te están poniendo un
insulto en plan [__] zorra
yo que sé era una [__]
insultos así feo No
pues Vale entiendo que le empiezas un
corte que lo pongas aquí en pantalla
mire mira que asco los [__] seguidores
de este tío mira que sabes como el otro
día pero
pero
[Música]
tampoco tomárselo tan lo personal como
para dedicarle aquí cinco minutos ya que
lleva ahí en plan obsesionada con con
hombres defendiéndoles insultando a tías
es que no lo entiendo o sea de verdad
vivimos en una simulación yo de verdad
es que no entiendo no entiendo no
entiendo chicos es que me la suda O sea
yo sí quiero ser bueno un juego lo soy y
creo que nada más que demostrado a mi
Minecraft desde el minuto uno nunca me
ha llamado la atención yo ayer ya lo
dije en el grupo me voy a poner yo
también a practicar pvp y al que vea más
débil que yo le voy a arrancar la cabeza
sabéis o sea porque no al final esto es
extremo no y al final Pues aquí al final
vamos a quedar muy pocos A mí también me
interesa ganar claro de lo que trata no
pasa nada
Javier por los insultos de la gente ya
te digo a lo mejor si estuviera viendo
los insultos lo empatizaría un poco más
sabes lo empatizaría un poco más
seguramente pero que yo no Y esto se lo
he dicho yo a ella Muchas veces porque
la muchas veces le han afectado cosas de
foros y de tonterías y de cosas eso lo
he hecho thiago escúchame tú Mira quién
eres tú a lo que te dedicas como tu vida
y todo el rollo y y no importa tanto no
importa tanto perdonarme que sangro
todavía bastante bastante sangre y no te
tomes esto Así es en plan que te ponen
fea que te ponen esto que te ponen balas
jugando Minecraft por culo Pues vale
Sabes que si la gente no opina del
contenido que estás haciendo
para que lo creas
entonces la serie no funciona
que vienen Seguidores del otro a tu
Stream Pues vale si te molesta mucho
porque los moderadores Es que tampoco lo
tiene para no tiene más recorrido Claro
que mi equipo gane no amigos Ninguno de
los estamos aquí cobramos más o menos
por ser mejores o peores Es que de
verdad O sea de verdad Y mira que odio
odio llegar aquí y soltar [__] por la
boca pero es que chicos o sea nada más
empezar O sea ya estaba leyendo [__]
en el [__] chat o sea que hacéis
viéndome a mí da ver a vuestro fap si es
que tenéis porque hay gente que no tiene
yo creo que no tiene faps y se dedica a
insultar a streamers se imagínate las
las cuatro y cuarto de la tarde sin
estar haciendo otra cosa que insultar a
estribe O sea a mí daría vergüenza
llevar una vida así eh De verdad a mí me
daría vergüenza o sea porque desde mi
punto de vista que yo la verdad lo tengo
todo en esta vida me da [__] vergüenza
Qué quieres que te diga se hace algo con
tu vida amigo o amiga pasad página pero
es que siempre lo mismo en toda la serie
lo mismo van al cine esta Peña va al
cine y sale de la película y se pone a
buscar el Instagram Twitter de los
actores a insultarles si no les ha
gustado Es que yo es lo que creo porque
no es normal pues eso es lo que os decía
sea las cosas dejan de ser graciosas
cuando recibes insultos y lo digo por mi
parte por adespring y por la de auron
por decir los tres insultos ya os lo
digo desde ya o sea pero es que por
favor sea calma chicos Es que de verdad
Guau y lo mejor de todo amigos es que yo
pensaba que ayer todo era una [__] broma
y yo tampoco quería ir a cuchillos
sabéis Claro en ese momento tú estás en
directo chicos y no no pensáis ni te
puedes anticipar a lo que está pensando
una persona que no conoces o que no
sabes muy bien
el Lore que tiene o lo que sea entonces
yo en todo momento pensaba seguro que es
una broma tal en cualquier pero luego vi
que todo iba más en serio y me quedé un
poco bloqueada Pero yo tampoco quería ir
a matar o sea yo tenía una espalda
chetada y no la usé en ningún momento
porque no entendía dije yo Hola aún sin
querer le voy a Le voy a dar porque
estabas pegando varios y aún se va a
liar cuando yo no sé si esto es una
broma a un hoyo sabéis en plan no sé
Igualmente como ya hemos dicho y hemos
dicho ayer y esto es extremo vale amigos
estos extremos y son cosas que pasan Yo
también me lo voy a empezar a tomar en
serio Eso ya lo digo vale me lo voy a
tomar en serio Y si tengo la oportunidad
se me cruza alguien que sea débil O tal
Igual me lo cargo sin ningún motivo o
sea yo también tengo
qué es esto
Éxito éxito
[Música]
qué [__] he hecho
qué es eso
A ver es un tweet bastante viral voy a
comprobar que este pixelado entero tiene
un millón de visitas el Twitch
una niña de 15 años
[Música]
bueno a ver no sé
Tampoco tampoco lo veo nada del otro
mundo
tampoco es nada del otro mundo no
a ver
a ver son unas historias
están aquí para cruzar el paso de cebra
en la calle
el chocas está aquí de pie una chica
están borrachismos se les ve
borrachisimos
[Música]
tengo 47 años y acabo de tener una niña
que no está diciendo en broma no como
diciendo que
lo está diciendo como de broma como
diciendo que que se verá muy joven es
que como estaba pincelada no lo sé
pero bueno a ver todo el mundo tiene
derecho a ligar o sea el choca es liga
era de vez en cuando ya otra cosa que
quiera criticar la el gusto de la chica
pero lo están funando por esto
Es que no entiendo Cuál es la Funes por
lo que están compartiendo esto
a ver voy a buscar el voy a buscar el de
estos sin pixelar vale
Voy a buscarlos en pixelar
A ver espérate
sería
e vale
hay otro vídeo de choca de fiesta
que este sí se puede poner no entiendo
sí tiene medio millón de visita y no
está pise el lado
te encuentras al chocas de fiesta
te encuentras a él secas de fiesta
tiene que ser una [__] [__] salir así
de fiesta o sea salir así
[Aplausos]
chaval va solo
te encuentras a el socas de fiesta
va solo y se está tomando sus copazos su
homenaje o lo que sea sabes y no puede
no puede andar por la calle ahora la
gente ha choca choca
pero el
este la cuenta de
la cuenta de texto original
donde se ha subido lo del chocas
ya no existe la borraron
es otro día pero también te digo
no sé no le veo el problema a esto
Javi si te gritan así pues tendré
tendrás que hacer tendrás que hacer lo
mismo que está haciendo el chocas ahí sé
lo más cordial y educa posible y salí
del paso
pero ya te digo
No entiendo el escándalo
la gente estoy viendo la respuesta a ver
si veo alguna explicación o algo que se
me escape porque a lo mejor hasta ahora
sabes pero está la gente diciendo que es
lo que es lo que tiene malo eso ese
nombre que es un poco turbio
Es que no entiendo O sea en plan a ver
yo soy el más crítico con él cuando hay
que serlo pero sí sí que ahí no tiene
nada de malo o sea El chaval ligará no
saldrá él puede ponérselo borracho que
le dé la gana no
al parecer hubo Muchas cuentas que han
dado que seguramente le estaban tirando
[__] pero yo entiendo que él
saldrá ligará a la otra cosa Tú que
quieres criticar a la chica que Qué
gusto de [__] tiene pues vale
Pero qué trucazo si está el más borracho
que ella exactamente
pero vamos ni siquiera sabemos si se
está enrollando con ella o tiene algo
con ella
A lo mejor una amiga estamos aquí ando
por hecho que está ligando
pero es que a lo mejor es una amiga y la
gente aquí poniendo otro caso la gente
gilipolla la gente [__] sin más eh
a ver voy a poner choca seguro que hay
algo la gente [__] sin más
A lo mejor es una amiga estamos a lo
mejor estamos dando por hecho
estamos dando por hecho
que está ligando que tampoco pasaría
nada
o sea lo están funando por eso
Mira dice uno
Oye streamers ya basta de invitar a este
ser que sí que es el chocas y tal un
poquito de sentido común porfa
así como banearon a markie que se lo
merece banana este también a ver a mí a
mí me ha indignado muchas ocasiones que
llamen al choca con barbaridades que ha
hecho y que ha dicho el choca pero me
parece que este no es el caso O sea qué
es lo que tiene el vídeo
[Música]
literalmente literalmente el vídeo tiene
cero cosas para criticar
y no estamos viendo ni la cara de las
chicas que a lo mejor es mayor que él
creo que el problema aquí es que dicen
algo de vida una niña de 20 años Aunque
tuviera 20 años la niña daba igual
pero es que aunque tuviera 20 años da
igual
aquí ya aquí Ah claro Aquí el problema
Sería que fuera Clara chía en el video
podemos ver a socas y kativity épico
[Música]
Yo qué sé te puede dar Cricket está
borracho
El único problema aquí sería que fuera
Clara chía y tú ahí tendríamos una
aliada
Exactamente no sé sabes que aunque fuera
aunque fuera una chica de 20 años
el chocan no tiene mi edad no
el chocar no tiene aunque tuviera mi
edad o sea
tampoco pero
da cosa
no Si tuviera mi edad
Es legal Es legal pero él tiene 30 no 30
es que no hay nada no hay nada No sé si
es que se me escapa algo o es por el
comentario sabes
pero es que no veo nada nada
criticable en el vídeo La verdad tenemos
una estilo Comanche cara sonriendo con
superioridad cara sonriendo con cuernos
XD beso beso Dark Muchas gracias
Bueno vamos a seguir viendo
ya hemos visto la reacción de Beijing
vamos a ver ahora
vamos a ver ahora cómo se la ha tomado
auron vale Espero que no se haya tomado
tan mal como Beijing
auronplay aclara toda su polémica con
Sprint
A ver vamos a ver qué ha dicho auronplay
la verdad que como chisme es lamentable
sé que verías aquí buscando algo
increíble Dios la que va a liar este tío
que está loco el viejo este está loco
que se va a retirar ya mismo y le da
igual todo ya verás Lo que va a decir
[__] Lo siento si tuviera que cagarme
en la [__] madre de alguien yo me cago y
no tengo ningún problema ya me conocéis
pero es que no es el caso o sea no tengo
que cagarme no veo ninguna necesidad de
cagarme la [__] madre de nadie la verdad
faltaría más a ver los de salseo en
Normal Cuando haces series así pues se
aprovechan de ello pero es normal no de
qué vas a hablar sino que qué salseos
Hay que gref está muy fuerte Claro que
salseos hay Pues es normal pues comes de
tortilla y comes de estas series
que no hay temas Pues anda que no hay
tema No claro se refiere a los canales
que cubren este tipo de cosas buenas
abuelo Cuánto tiempo vas a tardar en
recuperarte completamente
Pues creo que completamente No sé un mes
o por ahí yo creo
a ver el sábado me quitan la el sábado
me quitan las tiras de silicona que
tengo dentro de la nariz y ya me quitaré
la venta de la cara también y por lo
menos
estéticamente
a lo mejor tengo la nariz un poco
inflamada ya te digo eh o sea
estéticamente cambia un poco lo que
ahora
entrevisto me acerco un poco ahí para
que me lo veáis pero no es nada notable
o sea solo Lo noto yo porque es mi nariz
porque estaba obsesionado que la tenía
un poquito torcida sabes pero no sé para
tres semanas me sabe a lo mejor mes y
pico
aquí lo que pasa cuando pega este salto
si os dais cuenta es porque yo paro el
vídeo o sea yo primero ya me he dado
cuenta de lo que pasa o sea aquí lo que
pasa es que yo estoy viendo el vídeo en
otra calidad inferior cuando lo abro
cuando lo abro está en otra calidad y
ahora lo paro para comentar lo que sea y
cuando le doy al Play salta a la otra
calidad por eso ese es el Tito que veis
no sé cómo podría solucionar eso
es que yo lo entiendo O sea no no lo veo
no lo veo nada malo solo hablan de ti a
ver yo a ver ya sabes que estos temas
para mí que yo los trato también depende
de lo que haya O sea yo al día lo que
hacemos Es priorizar los temas y si se
quedan fuera temas son temas sobre los
videojuegos porque al final es como si
fuera
a ver
a mí por ejemplo el que hemos visto
antes de marky y el otro ese me apareció
un salseo potente
porque se ha pasado marky de la raya
entre el pueblo ese Sí me parece un
salseo vale pero para mí es que muchos
temas para mí es que mucho muchos temas
y Bueno pues porque soy el que da
visitas evidentemente Pero eso eso a ver
esos son triquiñuelas de canales de
salseo claro me ponen a mí en portada
hombre porque voy a dar más visitas que
están y dicen [__] es normal es normal
es que no hay más el día que me retire
yo madre mía más de uno va a pasar
hambre el día que me retiré yo ya pueden
buscar en infojobs ya pueden buscar el
infojobs un trabajo porque se van a
quedar madre mía Cómo se van a quedar
Cómo se van a quedar van a estar
que chavales
quien hay algún canal
ruidos tío van a tener que hablar de que
de grefg está más fuerte que ayer porque
va a ser lo único que van a tener madre
de Dios la
Pero ellos suben más cosas No solo
hablan de Auro
Pero bueno eso es bueno eso es que sigo
vendiendo eso es que doy visitas y que
después de casi 10 años de carrera ahí
sigo la verdad con lo cual Bueno está
bien no está mal lauter lo odiable creo
que le tira una flecha luego yo
intentaba todo el rato huir irme de ahí
porque no quería un combate claro es
como si te dice Messi Oye venga echamos
un uno contra uno hombre Messi yo lo
puedo intentar Pero me vas a dejar en
ridículo yo lo que quería era huir
encontrar el momento oportuno para
meterme en casa de hecho hay un momento
que lo logro logro meterme en casa con
report pero se quedó Beijing fuera
entonces claro o sea no podemos dejar a
alguien del equipo afuera mental le
están metiendo de hostias y mucho menos
billín hay mucha gente que dice y con
una vida y con una vida cómo lloraste
cómo te enfadaste Escúchame yo sí me
enfado parto Twitch en tres tú a mí no
me has visto
Créeme yo sí me yo sí me enfado
parto Twitch en tres y yo sí me enfado
cierro el servidor al instante O sea tú
no me conoces tú no me has visto a mí
enfadado créeme parto Twitch en tres
Bueno pero a ver rayarse ese rayo
tiene dos pero le mintió Ah que tenía
dos vale
sí pero a ver
rayarse sin cerrar yo [__] si yo me
enfado Y si yo lloro créeme que la lío
mucho más muchísimo más simplemente me
quedé impactado por qué Porque la verdad
y aquí debo reconocerlo yo esperaba que
no me iba a matar la verdad yo pensaba
que venía un poquito de Bueno un poquito
a hacer el gamberro un poquito el
Travieso como vino ya anteriormente a
intentar colarse en casa y demás yo
pensaba que no me iba a matar pero es
que estabas prácticamente yo seguro digo
Bueno vendrá
a buscar un poquito de gresca que se le
dice un poquito de un poquito
gracias a muchos besos mambo y luego me
dejará con un corazón y se irá por eso
cuando morí ahí sí que me quedé
impactada impactada pero fue Beijing a
ver amigos sí sí que es verdad que pensa
la gente como fue Virgin
que la última flecha es de Beijing pero
queriendo acusarse en eso es de ser un
ser lamentable me hubiera matado
Igualmente no
podéis cargar contra una persona que
simplemente ha tirado una flecha
accidental y cargarle a esa persona el
peso de una muerte eso es de ser un ser
lamentable y triste yo hubiera muerto
Igualmente agarrarse a eso o tienes dos
años o no sé qué te pasa en el cerebro
la verdad como si me da eBay aquí
decirle algo ibai pues ayer lo hicieron
Fíjate si hay que ser madre del amor
hermoso y ya está y yo simplemente me
quedé impactado sin más fueron a tirarle
hate te enseño yo mis notificaciones de
ayer y todo bueno las de ahora mismo te
las enseño no hace falta te puedes hacer
una idea aquí que nadie llore No es que
me han insultado aquí ha pillado aquí ha
pillado hasta hasta el perro que tenemos
en casa que se llama flipo ha pillado
hasta es con lo cual aquí nadie Ay qué
pobrecito no hay Pobrecitos lo que hay
son fandoms grandes y en los fandoms
grandes hay gili en el mío en el de
Sprint en el de ibai en el de Juan El
problema es que son fandoms grandes y en
todos los fandoms grandes hay [__]
y niños pequeños que se toman esto
vienen de tiktok se crean una cuenta y
ponen Sprint han matado ahora un
[__] y otro a mí ha llorado te
odio eso es el pan de cada día
es lo que os he dicho yo en el extracto
que estaba reaccionando a Sara
entrar en el entrar el sueldo
entra en el ecosistema de que tú crees
una serie y hay que vivir con eso o sea
tanto Sprint como yo te puedo asegurar
que eso nos suda los huevos la verdad
flipé Bueno un poco sí un poco
la verdad es que se ha enfadado tú no me
has visto mi enfadado Créeme que si el
día que yo me enfade lo vas a notar Y
eso sí quedará que hablar no que yo diga
[__] qué ha pasado Ya está eso madre
mía no me has visto enfadado Hola
también mucha gente es que esto es
extremo Bueno me vas a decir tú a mí lo
que es me vas a decir me vas a explicar
tú a mí lo que es pero sí que es verdad
que la gente está muy equivocada en algo
o sea eso es importante pero ya llegados
a este extremo en la fase final de la
serie ya no importa vamos a perder vidas
todos amigos todos ya has visto que no
hay nadie con tres Y hay muchos con una
ya o sea
vamos a morir todos tres versos 1 y qué
qué me quieres decir con eso niñito qué
me quieres decir con eso Sprint para
matarlo no le hace falta tres como
nosotros necesita 25 y aún así el hijo
[__] se curará qué me quieres decir con
eso
va a ganar va a ganar Sprint la serie no
Oye hay algún premio en la serie
completamente aprendiendo hoy el
Minecraft extremo
estoy completamente aprendiendo hoy es
que a ver acabo de llegar de operarme la
tocha mi opinión es que auron de un
tiempo a esta parte está bastante
dictador Y la verdad creo que Billy no
ayuda mucho a apaciguar a ver yo lo que
lo que lo que sí le apuntaría
como que se lo toman demasiado
más a pecho de la cuenta
viéndolo desde la perspectiva desde
afuera Vale
qué me estás diciendo con eso de tres
versus uno o sea que me quieres decir
niño eso modo emotes y que los niños Si
quieres hablar paga Hazme rico por favor
hazme rico niño si esto hubiera pasado
el día 1 hablamos o sea si a mí el día 1
bien y me mata Sprint habría problemitas
o mata ibai habría problemita te lo
puedo asegurar habría problemitas y
habría se metería la administración de
por medio no
por qué
porque
te quepa la menor duda estamos ya a seis
días de acabar no hay ningún problema yo
he visto gente de Sprint que me ha
escrito a mí auron gracias por la serie
Eres el mejor pero porque dice que
habría problemas si hubiera sido los
primeros días
porque es el jefe
pero
[Música]
en las normas está O sea hay grupos
hay grupos y hay jefes no de los grupos
no
por cuál A ver no me troleéis
O sea hay grupos y cada grupo tiene su
jefe
Pero al final en las normas entras que
no pueden matar a los jefes pregunto eh
o sea os digo completamente del
desconocimiento
porque están las normas no ir contra
alguien que no es tu nivel
vale vale vale vale vale vale
Hola abuelo Qué gusto ya volver a la
normalidad del salceito y respondiéndote
algunas dudas No había premio pero ahora
ya hay que es participar en Los juegos
del hambre que siguen después de esto y
con lo de IVA y es porque iba y está
chiquito y no bullying
vale vale vale vale
está como como estaría Yo no
yo ahí me hubieran pasado el primer día
bueno no Porque habría una Norma que no
me pueden hacer bullying no
[Música]
hay una parte que la revive demasiado
y ya está y le van a insultar a él y me
van a insultar a mí pero esa gente mejor
ya te digo yo bloqueo directamente o sea
yo no porque la serie no duraría lo que
tendría que durar claro es como que
hay que hay a ver yo por ejemplo a auron
en Los juegos del calamar el juego como
uno más
yo no sé si tuvo algún tipo de ayuda
para que durara un poco más para poder
dar transmitir la partida Aunque por el
hecho de que la serie fuera suya No lo
sé yo sé que cuando él vamos
él llegó
un poco más de la mitad creo que llego
en el juego del calamar y luego él
estuvo reaccionando transmitiendo las
partidas de los demás yendo de uno a
otro no
es contradictorio él y Beijing ya
acostumbran reaccionar así Un día y al
día siguiente con superioridad decir que
todos los demás se comportan mal no al
día de hoy se la toma muy mal eh
sinceramente
no discuto no no lo que él está diciendo
es lo mismo que he dicho yo antes en lo
debilí más o menos bien no pierdo el
Mira hasta el Community manager puso
hasta un clip Para reírse de la
situación es que la gente se pensaba que
yo ayer apagué Stream y me fui a llorar
yo me fui a beso ahí amigos mientras me
comí un que va para así de grande [__]
la verdad y mientras veo que la serie
que he creado una vez más lo está
petando Fíjate lo que tengo yo claro es
que es que a ver si te crees que yo
estaba llorando yo me estaba comiendo un
Qué guapa así de grande en el sofá y
bueno reborn ayer
se picó Pero se picó en el juego quiero
decir reborn ayer mataron a alguien de
su equipo y se puso modo venganza a ver
venganza cuidadito reborque de sprimente
tres hostias que te mata la verdad luego
luego ya se ha calmado y le dije Bueno
venganza no seas tonto porque encima te
va a matar a ti y le vas a dar lo que
quiere y los Aún se van a poner más
intensos Aún billín se sintió mal Bueno
creo que Virginia Ayer fue la persona
que mejor reaccionó de todos la verdad O
sea el que tenga la
Bueno hoy no qué vergüenza de decirle
algo a Beijing directamente es un ardido
y un reventado de la vida creo que fue
la persona que más bien reaccionó ayer
que dijo Bueno amigos estos extremos ha
muerto qué le vamos a hacer [__] es una
serie vamos a disfrutarla que le queda
poco creo que fue la que mejor reacción
la verdad mejor que yo sí porque yo
bueno
ayer sí ha reaccionado bien claro
hoy hoy peor no Anderson bueno no
reaccioné así de bien en el momento
bueno
a ver a uno garra un poco mejor yo le he
visto hoy demasiado cabreada O sea al
final
al final es
un es un juego
de cubos
y Oye al contrario yo entiendo más que
reacciones peor en el momento o sea la
reacción de Auro del momento la entiendo
más Oye pero por qué me ha matado no
teníamos ningún Pique no teníamos esa
reacción la entiendo más pero la de hoy
pero allí Yo muchas veces se lo he dicho
que se toma muy
a lo personal los comentarios de la
gente de internet Qué te importa lo que
estoy diciendo Manolito 28 de Perú de
Perú o del Polo Norte o de donde sea qué
importa si a lo mejor te lo está
diciendo porque sabe que te arde y que
te enciendes y que te molesta y te lo va
encima cuanto peor te pongas a
manifestarlo sabes
pero eso es una cosa que siempre siempre
se lo he dicho siempre se lo he dicho en
otros aspectos también y demás no pero
es un juego sabes al contrario escúchame
que haya mucha movida y que haya de que
uno vaya a un String de que uno
vaya a la elección del otro
y cuidado y cuidado que ahora tenemos a
Yoro 51
Agustín 51 que viene
a dar lecciones
de la toxicidad
y hablar de las polémicas
del Minecraft extremo
este hombre
este hombre nunca está invitado a las
series de auron pero siempre opina de
las series de auron
es
el olfateador
olfateador del culo de auron
literal el olfateador del culo de auron
no te va a
invitar no te va a invitar a uno a su
serie no vas a participar en ninguna
serie de auron deja de oler el trasero y
de opinar lo que tú harías lo que no
harías lo que tendría que poner pero
cómo vas a hablar nada de la toxicidad
Cómo vas a hablar de toxicidad
si literalmente eres un tanque de ardor
estomacal
vamos a ver qué es lo que ha dicho
he visto habéis visto habéis visto la
que se está liando en Minecraft extremo
porque yo ya que no he sido invitado a
la serie por motivos posibilidades
posiblemente obvios y y ya que soy un
consumidor de Twitch habitual me estoy
comiendo la serie Al fin y al cabo me
meto en Twitch todo el mundo Minecraft
Pues algo Tendré que ver no me veo al
Grifo al Vicente y tal Estoy viendo la
que se está liando O sea hay una
toxicidad ahora mismo en el Minecraft
extremo alucinante o sea pero alucinante
pero de locos eh la última ha sido creo
que he visto a Sprint que ha matado a
auron y auron como que medio que se ha
enfadado y ya está ahí debería quedarse
ya está entretenimiento diversión
obviamente
así un poquito en plan Oh me ha matado
Por qué qué motivo tío no entiendo Bueno
mira me piro no sé qué Qué pasa que en
la putada de exponerlo a grandes
comunidades
vamos por parte
Agustín si tú te pones a ver al grefg y
al Vice a tus amigos jugando Minecraft
tú no te enteras de cómo reacciona a uno
cómo reacciona Sprint no sé qué dilo lo
has visto en los canales de salseo que
son los que están recopilados cómo
reacciona auron cómo reacciona Sprint
como contesta Beijing
radicales barra extremistas ahí debería
quedarse en un clip divertido en el que
Prim mata a auron y todo es divertido
pero en vez de quedarse ahí tío se
enchapola se Chapó la tiktok clips fuera
de contexto cortos no se entera la gente
insultos comunidad a contra comunidad B
falta de respeto qué opinó Agustín 51
necesito saberla por favor kara
mendigando
sin más vale o sea sin más o que de vez
en cuando le gusta crear este contenido
de salseo peto es una putada tan grande
tío yo yo que seguro por primera vez
chicos subiendo como espectador una
serie de Minecraft que ve mucho radkid
suelto mucha gente que son ratas tío es
un niño muy pequeño muy cabezonados es
una putada hay veces que incluso hace
que
si viste que hubo movida con llorón 51
porque quiere crear un podcast de salseo
con el team salchichón y Greg se lo
quería quedar para su canal XD Por
cierto decían que tuviste cameo en el
Canal de IVA y en el 31 en 20 del
directo de hoy ya lo vimos
en el Canal de ibai
voy a dejar el modo voy a dejar el modo
subs Hasta que acabe la serie
en el que me ha dicho En qué minuto me
ha dicho me lo puedes repetir
En qué minuto me ha dicho
en el 30 y algo me ha dicho no
a ver qué cambio qué cameo he tenido
ahora y va y me tienes hasta la [__] y
va ahí qué cameo ahora tío tío Sur en
casa Así ya así todos todos todos en
autor Javier oliveira todos se vienen
gambones se vienen gambones todos por
favor que Spring mateauro que que se
viene una [__] langosta mi casa por
favor hazlo por favor que me voy a
comprar un coche este mes todo es así y
cuando lo consiguió dije madre Bueno
vamos a ver el clip es que es
espectacular la que se dio ayer A ver os
tengo que decir una cosa tengo que decir
una cosa Yo viendo lo que pasó desde
fuera lamentable ibai lamentable ibai
espectador normal y corriente como soy
yo Por ejemplo yo soy un espectador
maduro tengo 22 años y
soy un espectador maduro tengo 22 años
[Música]
le pego un bocado al micrófono de vez en
cuando le rompo el teclado a alguien voy
a ver qué está pasando para pasármelo
bien porque sé que es entretenimiento y
que es un juego de cubos me lo estoy
pasando de [__] madre hasta que veo que
la gente O sea a lo mejor me pongo a ver
el chat y el chat está lleno de insultos
tío de falta de respeto de una comunidad
la comunidad B de la comunidad de la
comunidad y es como [__] tío le echáis
faltado el respeto a dos creadores de
contenido que os están dando la vida por
la cara tío están haciendo un buen
entretenimiento sabes y luego aparte de
hacer un buen de entretenimiento tío lo
de marky junto a corko fue muy heavy En
mi opinión Pero bueno obviamente
lo de marko bueno korko no ha hecho nada
lo de marky es algo muy difícil de ver
sin impactarte yo que tengo 22 años lo
vi y dije menuda barbaridad Y me flipé
vamos a mí me marque y me dice algo así
y al día siguiente estoy en su casa o
sea literalmente en su casa y no para
nada agresivo ni para pegarle un
puñetazo ni mucho pelo yo sincero
agresivo sino para enseñarle ese clip a
su madre a su padre a su hermano a su
cerdo
tonto tío
este tío Qué tonto de los [__] tío o
sea dice
claro Yo pensé que iba a decir que está
en su casa para algo agresivo no
y aquí medio que podría decir yo
bueno a ver lo que le ha dicho marcy a
la novia
es para darle un toque no pero
para enseñarle el click a su madre a su
cerdo a
su
baile en plan profe
el racista
el racista se ha ofendido por eso a su
novia que creo que tiene novia y decir
mira la gente este es marqui sabes en
plan a mí tal hecho no me ha hecho nada
de Gracias lo de muy poco comprensible y
él ya ha pedido Perdón Así que hay que
pasar página pero lo de lo de que las
comunidades insultan y falten el respeto
tanto a auron como Spring bro es muy
doloroso de ver como el espectador la
verdad es muy doloroso tú lo hiciste mal
yo yo que tengo que ver ahora
hiciste mal pero pediste Perdón al
segundo y en la cara y en y él en la
cara seriamente Cómo y tengo que ver yo
ahora las comunidades peleando por un
clip es que XD Bueno yo espero y quiero
y quiero entender que tanto aplico Mauro
le sudará la [__] quiero entender por
el bien de ambos O sea quiero tener que
cuando acaba ese directo de Minecraft
extremo donde Spring mata a uno
comparten dos audios de WhatsApp donde
le dice a lo que dijo el de evita
no me había acordado
o sea el tío va a ir a la casa de marky
a enseñarle el click y contigo qué
hacemos machista
y contigo qué hacemos machista
esto merece un tweet alguien tiene el
vídeo a mano
alguien tiene el vídeo a mano Andy
Andy
o lo haré me podéis Me podría hacer un
favor esto merece un tweet me podéis
poner el trocito de Agustín diciendo Yo
voy a su casa no sé cuánto si a mí me
dice eso marque Yo voy a su casa y luego
ponemos el clip de él diciendo a la
gemita [__] macho
tremendo personaje pero es que por qué
opina de salseo este tío que es que es
tontísimo que uno para tres y te follado
eh cabrón y ahora le responde
Chúpame la [__] cabrón ya nos vemos
mañana yo quiero operar eso me puede
crear rivalidades inexistentes tío os lo
juro crean rivalidades completamente
inexistentes tío
tío Es que la toxicidad tío la toxicidad
no es buena tío hay que tener Paz Paz
hermano eh Paz hermano Tienes una [__]
serie se peleen los fanos y que se maten
los fandoms ahí y se digan de todo
A ver cuándo va a entender la gente
cuándo va a entender la gente que lo que
tiene que haber en movida
y dar que hablar bro
lo que tiene que haber es movida y dar
que hablar sin más tío si no es que no
funciona si nadie habla de tu proyecto
es que tu proyecto no lo has hecho para
nada bro
y vamos a ver
qué ha dicho markie después de
su locura vale me gustaría tener el clip
de marky a mano antes de ver lo que ha
dicho antes de escuchar su perdón
quisiera volver a ver para el que esté
llegando este extracto
el contexto
te metes en Twitter y pone marque y
locura Y lo escucha rápidamente vale
Esto fue lo que dijo marky
este [__] bro como te vea me voy a
fallar a la marina [__] esa de [__]
brother pero eres muy tonto eres muy
tonta la [__] bro estás haciendo Me
estás gripeando
madre mía Cómo se pasó
madre mía Cómo se pasó tío
vamos en el momento por lo que veo aquí
puso un tweet si es que soy [__]
Perdón por mi reacción este tweet creo
que fue el que yo vi a las 4 de la
mañana sería esto no seguramente no O
fue por la tarde
si insulta hasta a su propia madre pero
la de la madre al final no fue como
medio actuado no sé qué historia
no no ni de coña no
pero madre mía Cómo se pasa
de manera tremenda de manera tremenda
vamos
no sé cómo la persona se le puede ir la
olla así
envía porque está leyendo bastante no
voy a juzgar de que él si hubiese sido a
otro se lo hubiese devuelto tal yo no
quiero que
que me menos uno Bye alexo me cago la
[__] de tu madre tuya también imbécil
tira de aquí hombre ya está amigo no
pasa nada más meneo permanece
punto es lo que hay he sido poco
profesional con corco
mamaneado punto
está No pasa nada y pues yo le dije que
pararé que parara y que parara y Él
sigue vacilándome y matándome y pues
solté ese comentario que está muy mal
soltado
fue un poco profesional y fue un
comentario de [__] y yo lo sé pero no
es solamente poco profesional tío
mal como persona
en mal como persona el comentario
en comentario que la no sé o sea yo me
puedo cabrear y te puedo insultar
pero
Por qué se te pasa por eso o sea si te
enfadas con el o sea porque se te pasa
en un momento de calentón
ese comentario
sabes
tú puedes insultarlo a él pero me fui a
la [__] de tu no sé yo soy totalmente
consciente en el momento que lo dije me
di cuenta dije ostia que he dicho
literalmente ostia qué [__] he dicho
Entonces cuando cuando me banearon yo yo
o sea cuando me valoraron yo lo entiendo
yo entiendo que me hayan baneado y que
en una serie no quieran ese tipo de
toxicidad y poca profesionalidad y si no
me invitan a otra serie yo lo entiendo y
no me voy a enfadar ni estoy en posición
de enfadarme Así que si yo no lo hago
por favor vosotros no lo hagáis no os
enfadéis no no
no defendáis lo indefendible porque es
un comentario de [__]
es un comentario machista como me
funaron en Twitter Mira sinceramente si
queréis pensar que soy machista
tengo un comentario
No sé si habrá tenido más vale No sé si
habrá tenido más pero a ver no puedes
negarlo
Yo lo único de machista que tengo y que
pienso es que las mujeres conduce muy
mal todo lo demás soy
A ver no es mentira es broma es broma a
ver la mayoría
0% machista Por qué no me creo más que
una mujer ni me creeré nunca Pero bueno
eso es un tema no entiendo porque me
fuera por machista no lo entiendo pero
bueno un comentario machista
lo acepto
acepto todo lo que me tenga que venir
más que nada porque con todo lo que se
ha liado en Twitter
A lo mejor si la rivers no hubiese
puesto un tweet el corco no hubiese
puesto un tweet el otro no hubiese
puesto un tweet no hubiese sido trending
toping si todo se hubiese dejado Así un
poco pasar pero con la envidia que hay
obviamente eso no iba a ocurrir a lo
mejor a lo mejor si no me hubiesen
funado si hubiese una posibilidad de
haber estado de haber seguido estando la
serie pero con todo lo que pasó ayer
yo con qué cara me presento dentro de
tres días en la serie o dentro de cuatro
o hoy o cuando sea yo lo entiendo
entiendo la decisión de los admins Y es
más creo que es lo mejor
tenemos la mano que yo corto
lo consideraron colega de hecho es más
en una fiesta casi me pego con un tío
porque
le estaba diciendo cosas
a su novia o sea estaba hablando de su
novia delante de él
y cosas que no voy a decir porque son
feas y yo casi me pego en ese tío y un
Lucky porque
le estaba faltando el respeto a corco
O sea tienes esa relación con él tiene
tienes una relación con una persona al
nivel de que lo conoces a él a la novia
a sale de fiesta era Tu colega y en un
momento de cabreo le suelta eso es peor
todavía
pero yo no quiero no no quiero entrar en
eso tenemos hermano eso a mí me da igual
por decir No es que te tiene que afectar
como se sienta corco y como se sienta
Marina mira como se sienta Corpus y
Santa Medina me suda la [__] cantidad y
no podéis funar me da igual cantidad me
suda la [__] lo que piensenko y marina
porque Marina les hablé ayer todavía no
me ha contestado ninguno de los dos
que les cunda
pero a ver
tío Es lógico que ellos pongan los
tiempos
en los que te quiera contestar ayer
acorcorándole no me contesta y bueno y
lo veo normal pueden estar enfadado y
Súper indignados conmigo pueden estar
muy enfados y muy indignado conmigo Ay
es que no quiero hablar con mar que no
quiero hablar con marcy el corco que no
quiere hablar conmigo me da igual pero
yo ayer le hablé y no me contestó así
que yo con él ya le pedí disculpas Me he
pasado soy totalmente gilipolla para
hacer el comentario Sí pero ya está no
voy a seguir no voy a seguir en ese tema
porque una tontería a mí por lo que me
duele la tontería no es el comentario es
muy fuerte
una tontería Noé realmente es por todos
vosotros por todos los seguidores que le
gustaba y mi poby estaba siguiendo mi
perspectiva Simplemente no lo justifico
ni lo justifiquéis porque no tiene
ningún tipo de justificación
lo dije sin pensar y fue lo primero está
diciendo a la gente que no lo justifique
no lo justifique Pero tú no entiendes
que ellos no te responden o sea todavía
todavía te estás haciendo tú el
indignado de que no te hayan contestado
al día siguiente que no es decir bueno
es que hace ya dos meses y no me ha
contestado les he pedido Perdón por
pasiva Pues a ver Dios mío se lo dijiste
ayer por la noche no te han contestado
hasta el día de hoy no han pasado ni 24
horas
primero que se me pasó la cabeza y hay
que ser un poco profesional en ese tema
y no decir lo primero que se te pasa por
la cabeza pero es que no se trata de
profesional
ya no es como profesionales como persona
o sea creo que es peor como persona
todavía que como profesional el
comentario sino aunque sea aunque haya
pasado lo que haya pasado nunca llegará
a decir algo así O sea yo he aprendido
de Cómo era antes y no digo no digo esas
cosas pero ayer fíjate después de tanto
tiempo ayer tuvo que ser el día me cago
en Dios ayer tuvo que ser el día mágico
de decirlo en fin Pero no entiendo por
qué insultas a la novia qué tiene que
ver ella eso es lo que no entiendo bueno
Y si me llegó a decir que me follo su
[__] madre y me cago en su [__] madre
qué tiene que ver la madre nada
no nada Solo cuando tú dices alguien me
cago en tu [__] madre Me follo tu [__]
madre suele ser como algo más manera de
hablar en plan no no no te estás
refiriendo en concreto mucho alanma Hay
veces que sí no pero no te estás
refiriendo a la madre como tal no estás
insultando la madre no es tan personal
me explico o sea cuando tú estás
diciendo a la marina me la follo a la
[__] esa de la Marina Cuando sabes lo
que te digo estás haciendo un ataque más
personal
estás haciendo un daño
ya nunca va a ser lo mismo
otra vez la mitad
ni estar juntos en un sitio ni nada por
el éxito lo que creo que la madre no lo
tiene con Correa pero
a corco o a cualquier persona en plan yo
soy así
en plan en mi vida privada soy mucho de
follarme a sus madres y a cargarme en
sus muertos y cosas así
lo que o sea lo que sí que tengo que
entender es que esto no es mi vida
privada es
Twitch sé que tenéis rabia sé que tenéis
vale que en tu vida privada lo haces
vale rabia pero pero el comentario malo
fue el mío no no no os imaginéis que
todo esto está maquinado o
conspiraciones da igual qué más da que
no no y yo no va por ahí que di sangre
queréis salseo queréis que esto siga y
siga y siga pero yo no Yo quiero que
esto se hable hoy y ya está voy a entrar
en polémica de eso en plan de que si uno
ha hecho tal y otro hecho tal que si es
que
no no eso para los canales de salseo Si
yo fuera un hijo de [__]
Si yo fuera el Market de 2018 y le fue
una por esto
o sea y pasa esto en 2018 o sea pasa
esto 2018
y no sois consciente de lo que sería
este streaming
porque encima sé cosa personal es de
todos de todos
es que habla gente que tiene por dónde
callar pero que tiene por dónde cayó
tiene por dónde callar y aún así hablan
y hablan se estará refiriendo gente que
le estará criticando y luego la
intimidad será machista que la [__] y
hablan y tuitean Y es que brother me
llega me llega haber pillado sin estar
reforme sin ser una persona yo me
considero madura Aunque haya pasado lo
que haya pasado ayer enciende el
fortnite Te juro
que al final la lias
no no la lío yo simplemente estoy
diciendo de qué [__] que sí la he liado
pero
que si no hubiese cambiado y no fuese lo
Maduro que soy yo llegaba aquí hoy y
empezaba a liquidar cosas de todos pero
no os hacéis una idea pero no no porque
no no quiero que se hable más ni quiero
que nada simplemente
ha madurado simplemente quiero
hablar de esto porque si no lo hablo va
a ser peor acabamos de ver a dos
personas maduras una seguida detrás de
la otra eh primero Agustín 51 Luego
markie hablar de esto decir todo lo que
ha pasado
y seguir jugando al fornite
tranquilamente y a ver no volverá a
ocurrir seré más profesional si me
invita a una serie no volver a ocurrir
pero
a lo que yo voy es que
yo pues
se me acaba de venir a la cabeza se me
acaba de venir a la cabeza porque yo con
barqui me me sigo
de desde el juego del calamar el medio
follow se lo devolví
A ver no tengo ningún problema con él
evidentemente no barqui locuras y
locuras y
en alguna ocasiones
no me acuerdo estaba discutiendo con
Marta arriesgo o algo por el estilo y y
se fusionaron ahí los dos mundos el
telesalseo y la chavalería en la señoría
y la chavalería mira marque y locura
Marta risco y tuvieron una discusión
mira
Mira dice
Bueno aquí estoy yo
diciéndole algo a Marta no y Marta me
dice que alguien me frene el machismo en
una frase un hombre que me insulta a
diario en sus vídeos me pide hablar
conmigo en privado y cuando le digo que
le hable a su amiga os parece mal se
está refiriendo a Juan Carlos y todo el
rollo no y aparece o sea me está
contestando Marta riesgo a este tweet y
aparece en la respuesta pero por la cara
pero por la cara aparece marky y le dice
Cállese señora esto es Twitter queremos
dormir
se Marta
a mí nadie me manda a callar y menos
porque no piense como usted machista y
dice marqui que sí que tienes la crisis
de los 40 ya te vimos o sea esto es una
jodida fantasía que solo puedo hacer yo
que ocurra que se una Marta arriesgo con
Marc y locuras
mi próximo propósito Es una bronca
no no no a ver no no me voy a dar
nombres no
no voy a ponerle el nombre a yo que sé
por el nombre ni uno iba a decir no
Rocío Carrasco no no no no no no no no
no vamos a ver vamos a dejar la cosa la
cosa Guay eh cada uno por su ladito
igual eh vale
pero es una fantasía es una fantasía son
una una de salseo de la tele con el mar
Qué locura o sea Bahía pero pero magia
pura
que tenemos
[__]
opinas sobre naim darrechi y hay Tom
Gameplay que fantasía es esta en su
directo de hoy Avi criticaba que se
cancelara más a personas como algunos
tiktokers o como a ella que son
canceladas por tirar pullitas o por un
comentario y luego personas que han
hecho cosas más graves no reciben el
mismo hate
que está hablando si literalmente
literalmente A lo mejor tú percibes que
te están cancelando a ti más que a nadie
pero literalmente se se cancelan a todo
el mundo o sea se cancela todo por igual
yo creo pero de hecho si es que la
hipócrita es ella que ella sin embargo
luego se junta con el racista de lanús y
va con el evento lo invita a su casa a
sus Setup
fíjate tú los ejemplos que pone a ver
naim darrechi y el Town GamePlay como
pero cuando no se fue una
en qué momento no se ha funado Anaís
darrechi o al dow Gameplays en qué
momento
porque que yo sepa se les ha funado
cuando ha habido que funarlos
tranquilísimamente
Por eso yo siempre digo cuando me funan
que entiendo que muchísima gente tenga
una muy mala visión de mí por ejemplo
Porque si a ti solo te llegan cosas que
se viralizan a malas cosa tener una
visión de una persona negativa Y
entonces cuando te llegan estas cosas
pues vas a pensar peor y no todo el
mundo tarda o sea se dedica dos minutos
a informarse antes de montarse una
visión de algo o montar una opinión
personal Sabes puedes decir las redes
funciona así para muchísima gente y no
quieres que te coman en redes siempre
hay que intentar dar tu mejor versión y
dar tu mejor imagen en el momento en que
no la das la peña viraliza eso y la
gente que no te conoce se queda con eso
tú al final vas a demostrar en la
mayoría de ocasiones como eres sí que es
verdad y esto hay que reconocerlo
que se viraliza más lo malo que lo bueno
o sea ahora mismo por ejemplo Abi de
repente en su directo esta tarde
tiene un gesto bueno con un fan o con
una seguidora
una seguidora que está malita en su casa
y Aby le da una sorpresa y le manda un
vídeo
sorpresa por su cumpleaños
eso no se va a viralizar se va a
viralizar si Abi de repente viene en un
mal día y
pone un comentario Se toma mal un
comentario se pone a insultar a alguien
de su chat
eso es lo que vende sabes pero no es lo
que vende porque no es que lo que es lo
que hay es así sabes Entonces tienes que
tener mucho cuidado de no cagarla nunca
es imposible no cagarla nunca es
imposible yo creo que todos los que
estamos en esto
todos absolutamente todos los que
tenemos alguna alguna [__]
todo o sea yo mía puedo pueden haber mil
míos en los que me paso
diciéndole algo feo a alguien o
insultando a alguien sabes Seguro seguro
segurísimo
lo hice la persona que de las personas
que más saben porque más lío pero
obviamente las redes no perdonan tan
fácil si eres x o si eres Y luego están
ahí y te metes en sus comentarios y
bueno a ver qué ves a ver qué lees
porque bueno es mucho peor insultar de
vuelta a veces o tirar pullitas que
decir públicamente que te corres dentro
de personas diciéndole que eres estéril
o sin decirle aquí estoy de acuerdo con
Aby
a mí me parece que una persona
como una inda Richi
inmediatamente después de decir eso
tiene que quedar cancelada del internet
es una persona que no puede ser
influencer o dedicarse a eso
fuera
sí que es verdad que por otro lado en el
caso de yo veo casos otras cosas otros
casos peores a mí por ejemplo de
comentarios así a mí el que peor me
parece es el de El de
el del chocas porque el del chocan no
importa dónde cogerlo el de nadir de
rechi fijaros lo que os digo que no es
que te haga justificación pero es que me
parece que no es real que él haya hecho
eso
Yo creo que es [__]
que es tonto y que y que lo dijo porque
en su cabeza son espectacular
como cuando puse yo el tweet de la de
las dos muchachas
comentario que en su momento te ha
parecido se te ha ocurrido ese chiste y
y sabe Pero es que no creo ni que la
haya hecho nunca
me entendéis es un niño chico que además
[__] 0 y q y yo creo que eso creo
que hay la posibilidad de que eso
lo dijera y no fuera verdad pero por
ejemplo lo del chocas lo veo peor
porque es que lo del yoga no es como
cogerlo tengo un amigo que se dedica él
no bebe y entonces se dedica y se lo
pasa bien llevándose a ti a borrachas
Sí sí a río revuelto ganancia de
pescadores
todas las borrachas sabes tú normalmente
si la tía estuviera fina la tía te vería
como un cuatro pero es un trucazo porque
te ve como un 7 porque está todo
colocada no no estás ahí que te caes por
la o sea es tremendo
es tremendo los comentarios choca y
luego encima se burla de la gente a día
de hoy diciendo que eso fue un montaje
sacado de contexto Irene Montero que eso
que eso fue Y fíjate tú que yo soy el
más crítico con los poemitas y Irene
Montero todo esto que te metas con la
inteligencia de la gente diciendo que
fue un montaje que tú en realidad era un
Speed que tenías preparado para que los
chavales para hacerles ver a los
chavales que no beban hombre a ver
No te rías de nosotros y para mí el
choca después de ese comentario Debería
ser una persona fuera
canceladísima un tío así ayer mismo
estaba diciendo otra otra barbaridad y
dirá barbaridad de peor eh o sea el
chocas Llegará el día que dirá delante
de su público todavía alguna barbaridad
muchísimo peor y la gente lo justificará
Habrá gente que lo justificará Por qué
Porque la gran mayoría de la población
es así
con ese pensamiento entonces
necesitamos a poner o sea una cosa es un
streamer que se dedique a jugar
videojuegos a reaccionar a vídeo y no se
meta en ese tipo de opiniones y en ese
tipo de mensajes pero
a la hora de poner a alguien que Lance
ese tipo de mensajes
hay que poner a alguien
a la que los chavales
le van a tener respeto y él puede
influir lo que él diga puede influir a
los chavales que sea alguien que Lance
mensajes Bueno para cambiar la
mentalidad de la mayor porcentaje de
[__] de sociedad que tenemos por qué
normalmente gente Así es la que tiene
más más aplausos y más yo lo he dicho
muchas veces el mayor porcentaje de la
población es [__] qué lista hay
más porcentaje de la población del mundo
que es cortita que inteligente por eso
los más inteligentes en el mundo son los
que
triunfan en los negocios millonarios no
sé qué sabes porque son los que destacan
estamos en una sociedad que el tío ese
dice eso y al día siguiente pasa y no
pasó nada me entiende
cancelarse se cancelan todo eh o sea se
habla de hábil el día que habital el día
que lo de naín se habló y se hizo súper
viral o sea de hecho me parece mucho más
viral lo de una que cualquier comentario
que haya que se haya hecho sobre Avi
mucho peor Entonces hay que acosar mucho
más a un bando que el otro uno se ríe de
mí y el otro no Abi O sea que te jode
mucho más Y vas a acosar mucho más a una
persona que devuelve una pullita que
alguien que no te ha hecho ninguna
pullita pero es que esta comparación
está esto esto que está diciendo David
es mentira no se canceló mucho más al
choca O sea no se canceló mucho más
aiton O sea Perdón no se canceló mucho
más a ella
no es verdad infinitamente más viral lo
de eye Town y lo de naín Pero ha hecho
algo ilegal que debería estar castigado
solemnemente como sociedad y como ya
derechos y de juicios y de verdad en
serio eres tan infantil Es que a mí no
me ha hecho a mí me ha hecho una pullita
entonces me tengo que enfadar más más
pues tío Tienes 12 años mentales Si tan
interesado tenéis que si un streamer o
una influencer o tiktoker lo que sea
dice una gilipollez machacarlo y
acosarla hasta puntos ilógicos creo que
tendríais que tener el mismo peso Cuando
alguien hace algo así hacer mucho más no
digo yo como el público tenemos un peso
de hacer algo al respecto cuando esa
personaje público ha hecho una [__]
aliada o ha dicho abiertamente que es un
abusador sexual o algo del estilo me
explico No creo que ninguna de las dos
se deba machacar a nadie soy machacar va
peor yo a ver es cierto te doy la razón
en cierto punto al final si hay una
parte del público que no quiere irse
Aunque la persona a la que sí si la que
le estás dando dinero Su riqueza estás
empeorando la situación si quieres
seguir siguiéndola a pesar de que es un
abusador sexual o a pesar de que x cosas
pues es no no se puede hacer nada como
individuo al respecto no Y para qué para
qué acosarle ya en verdad en verdad
entiendo el mundo Aunque desde mi desde
mi fondo infantil me gustaría lo
contrario pero ya entiendo
que resultó ser algo pedo y cuesta
diferenciar la obra del autor porque el
grande es bueno se retiró ya es un
muy grande muy amplio tío es como el
otro día estamos reaccionando al vídeo
de Jordi hace un montón de años y salió
el nombre de cómo se llamaba
Cómo se llama el de Five Nights at
Freddy's nombres
Cómo se llama el pedófilo este
[__]
la situación es que simplemente no No
mira lo de todo un Gameplay
yo personalmente
No recuerdo el caso al 100%
no me acuerdo
no me acuerdo de lo que opiné en su
momento y lo que dije en los vídeos que
hice y demás Pero sinceramente yo creo
que hay algo ahí que no hay algo ahí que
no está bien
o sea sinceramente yo sé que la pelea
que hubo no hay la presunción de
inocencia y tal mira lo he explicado hoy
Precisamente en tres salseo
la presunción de inocencia es una cosa
que se tiene que tener presente siempre
vale Por qué Porque está en la
constitución del país No pero el que
tiene que aplicar la presunción de
inocencia son los jueces la presunción
de inocencia de hecho es una herramienta
una cosa es una cosa que tiene que la
tiene que ejecutar la tienen que tener
presente los jueces o sea un juez
en cualquier imagínate un juicio de que
alguien viene y dice que
que una chica viene y dice que este
hombre la ha violado vale
el juez por lo menos aquí en España no
sé en otros países como funcionará vale
pero aquí en España por lo menos el juez
hace el juicio con el Ministerio fiscal
con los testigos con las pruebas que
tengan no sé qué Y en base a todos los
indicios el juez dice [__] es que
blanco y en botella Es que este tío ha
violado a esta chica porque me cuadra
porque yo creo que a esta hora me
cuadraría qué tal Y es blanco y en
botella lo tengo clarísimo pero no puede
condenar
para condenarlo tiene que haber una
prueba irrefutable Qué sería una prueba
irrefutable
una prueba irrefutable Así que se me va
la cabeza a ver un caso muy complicado
El que el ejemplo que he puesto creo que
ha sido el peor no un caso irrefutable
sería pues una cámara de seguridad hay
unas cámaras de seguridad que te están
viendo entrar y salir a los 5 minutos
encaja con el relato de la chica y
además de eso hay unas pruebas médicas
que afirman y que coinciden con lo que
te están describiendo y con la agresión
que te estás O sea a ver ahí hay
bastante prueba irrefutable pero si no
hay nada O sea imagínate no hay cámaras
de seguridad no hay vídeo no hay indicio
de que habéis estado juntos O sea
simplemente que a ti te cuadra no puedes
condenar
te voy a poner otro ejemplo vale
a mí me roban esta botella
Javi volví Se te cayó el directo hace
rato mano saludando mano con señal de
victoria un beso marco me roban esta
botella vale Y hay un juicio porque el
que me roba la botella la ha pintado con
acuarela de color rosa en vez de rojo y
yo reconozco la botella porque es la
única botella que tiene esta forma en el
mundo
vale Y luego allí en el juicio
tú enseñas la botella y dice no no es
que la botella Mira tú la has escuchado
un poquito y se ve que por abajo tiene
el rojo
y el otro dice ya pero es que esta
botella es mía había Tú te crees que no
había más en el mundo y hay otra igual
como demuestras Tú que la botella era la
tuya tiene un número de serie
tiene un sabe cómo tienes un vídeo que
te roba la botella y el juez A lo mejor
dice [__] pero es que la botella es la
misma evidentemente lo que ha hecho ha
sido pintar no puedes condenar primero
precede la inocencia tiene que ser algo
que puedas condenar vale Aunque el juez
lo tenga muy claro y en su casa diga
en su casa diga la botella es suya se la
ha roba no somos tontos la botella suya
Se la han robado
para que te condene tienes que tener
algo que sea indiscutible no sé si me he
explicado no y
en el caso de
Tao la presunción de inocencia Sí a ver
hombre por supuesto yo no le voy a poner
la etiqueta que le puso Dallas por
ejemplo no que Dallas no se suele cortar
un pelo a la hora de poner
etiquetas o digo etiqueta ya sabes a lo
que me refiero No yo no voy a poner las
etiquetas Pero yo si soy Town
y soy muy inocente
yo tengo Claro que a mí me hacen esos
vídeos
y yo denuncio
pero
cada cosa que pueda denunciar
Porque si eso es mentira yo que no soy
abogado
encuentro varias vulneraciones civil y
penal
Qué pasa que ese tío No no ha denunciado
eso pero no no solamente a nivel legal
desmontando el vídeo
desmontando el vídeo porque eso que hay
muchas veces que hay gente que dice no
es que como estoy denunciando no
respondo porque estoy denunciando eso es
mentira como mucho
para no darle pista de por dónde vas a
tirar la estrategia de la denuncia te
esperas a que denuncies para contestar
pero que tú pongas la denuncia y luego
públicamente [__] que te están llamando
pedófilo que te están llamando al
tratador que te están llamando violador
tú públicamente salgas a limpiar tu
imagen eso no afecta a un juicio para
nada
eso le afecta a un juicio para nada es
absurdo el que te diga no es que yo
ahora mismo no puedo hablar del tema
porque hay un juicio pendiente
esos que no tiene argumentos
esos que no tiene argumento para
desmontar las acusaciones que le están
haciendo lo que pasa que sí que tiene
posibilidad legalmente de librarse
porque o de ganar porque legalmente las
cosas funcionan de otra manera Vale pero
no hay nada que interceda en un juicio
si alguien te está calumniando o te ha
acusado de cosas en falsas
porque tú salgas públicamente limpiar tu
imagen cuando te han dicho algo
gravísimo me entiendes o sea nada pero
esto
para todos los casos que estáis viendo o
sea si hay algún caso de robo si hay
algún caso de alguien que esté llamando
la droga a alguien si hay algún caso el
que no salga hablar públicamente es
porque no puede
sin más vale Por qué Porque ahora te
estás poniendo la excusa de que no es
que están los juzgados y no puedo hablar
porque están los juzgados da igual están
los juzgados el juez decidirá
paralelamente Pero tú mediáticamente
[__] Te están acusando de ser un
maltratador de ser un te defiendes
aparte de lo que venga en el juicio te
defiende públicamente Vale y Town no
hizo ni una cosa ni la otra entonces yo
no lo voy a acusar Ahora yo como
espectador
yo no la uso yo no sé si eso es verdad
mentira pero yo como espectador yo tengo
derecho a creerme una cosa o la otra de
lo que se está hablando
ahora la presunción de inocencia Sí por
supuesto y los jueces son los que le
aplican vale Pero sabiendo Cómo decir
las cosas y qué palabras utilizar y qué
manera de afirmar o no afirmar puedes
hablar y puedes usar la libertad de
expresión y sobre todo ya la libertad de
pensamiento
que imagínate el hecho de que tú te
creas a una víctima
qué pasa
tienes que mentir porque el acusado no
ha sido condenado tú puedes decir Oye
pues yo me la creo a ella no lo acusó a
él
no le voy a poner ninguna etiqueta Pero
sinceramente a mí lo que está contando
Esta persona es como el caso de Dani
Alves el caso de Annie Alves
yo me creo a la víctima o supuesta
víctima presunta víctima la chica ha
hecho ya tres testificales ha contado
las cosas tal cual en las tres y encima
la certificales coinciden con las
cámaras de seguridad que evidentemente
la cámara de seguridad no van dentro del
baño pero coinciden perfectamente el
relato y entran y salen del baño la
forma que tiene la chica de salir del
baño como tiene la ropa La prueba de ADN
la ropa en la policía coincide con el
relato de ella él entre certificales se
ha contradicho en cada una de ellas
hay una jueza que le ha puesto la
prisión sin fianza
yo la acuso a él yo no la uso ahora
sinceramente
sinceramente creo que la me creo lo que
está contando la chica Hasta que se
muestre lo contrario
a la otra cosa es como lo que dice Abi
que lo relacionamos la otra vez no que
dijo Javi no no Yo siempre me creo una
víctima
presunción de culpabilidad que era Era
De hecho lo que lo el nombre que le
pusimos no no Yo siempre me creo a la
víctima Primero me creo a la víctima
Primero me creo a la víctima Y prefiero
creer ante a una posible mentirosa que a
un posible violador
seguía con su fando mitad y es como
luego te pones a pensar y probablemente
a alguien que me guste Su contenido lo
han cancelado Con razón y en verdad es
una [__] de personas Pero al final si
eres muy fan de algo
que sea muy difícil soltarlo porque está
renunciando a los buenos ratos que te da
por tu moral es algo chungo no porque
hay mucha gente que Hay pocas cosas que
le gusten puede renunciar a eso es de
tener mucho valor
Pero es que yo lo veo diferente en el
caso de los influencers vamos a ver una
cosa es que tú
una cosa es que tú
te guste Imagínate que de repente
hay
un director de cine que es un abusador
pero las películas Son increíbles
tú puedes separar ahí el arte de la
persona
Pues tú vas a ver la película el trabajo
que ha hecho
me entiende
a ti te puede gustar
este móvil te gusta el móvil te gusta el
móvil te gusta la tecnología del móvil
como suena Cómo cómo funciona y ahora
resulta que la construyó el que la ha
creado es un abusador un maltratador a
ti te gusta el móvil sabes
un cantante a ti te gustan las canciones
sí puedes separar de la música El arte
de la persona Sí ahora en un streamer no
lo veo igual en un teach Soccer no lo
veo igual
ustedes
estáis conmigo no solamente por el
contenido
sino porque os gusta estar conmigo
de hecho nosotros tenemos una relación
que nunca me acuerdo del nombre Cómo se
llama siempre
Cómo se llama la el tipo de relación que
tenemos
que ustedes me conocéis a mí pero ya
ustedes no
cómo se llama
para social exactamente
Pues ve a otro a ver [__] videojuego que
seguro que encuentras a otro que también
Te diviertes con las partidas sabes pero
no es lo mismo en el caso de un
influencer yo no veo que sea lo mismo o
sea tú estás ahí apoyando a ese tío
haciendo que no es lo mismo No es lo
mismo aquí una vez pasó que una niña
acusó a su profesor si no me equivoco
que la toco la gente se reunió Y
lamentablemente lo mataron y después la
niña dijo que era mentira
yo personalmente Cuando alguien la ha
liado muchísimo intento desentenderme
completamente No pero por ejemplo si el
día de mañana doja Cat resulta que mata
a gente o viola a gente que no se quería
es una movida eh Supongo que es mi mayor
esfuerzo de dejar de escuchar
absolutamente nada de ella o de lo mismo
No es lo mismo la música Una canción que
el Stream tú me sigues a mí estás aquí
el día a día conmigo me preguntáis cómo
estoy de la operación de nariz me gusta
verme crecer os gustan los logros o os
entretenéis conmigo o sea si de repente
yo fuera alguna de estas cosas que o sea
yo no entiendo la gente que está allí
con harton Gameplay y mandándole un
súper chat y mandándole mensajito y
jijiji Eres el mejor poniéndole
comentarios en los vídeos no tiene
sentido ninguno no tiene ninguno no
tiene sentido
Michael Jackson
una vez está muerto que las que te
sientes sucio tú pero realmente hay
muchas veces que hay equis cantantes no
mal penséis yo x cantantes que he dejado
de escuchar y si sale una canción suya
la intentó skipear por hilos que he
leído y cosas que han salido Y tal Pero
Yo qué sé es que es muy complicado tío
por eso escucha su música nomás pero no
tiene nada que ver con su vida personal
Sí porque al final estás dándole riqueza
personalmente a alguien que es una
[__] de personas sabes pero sí que es
cierto igual Mira
da igual mira
en la cárcel también se trabaja o sea en
la cárcel tú puedes [__]
y pues no tener nada o en la cárcel
puedes trabajar la cárcel puede trabajar
para comprarte tu comida para comprarte
algo que te dio la cárcel se trabaja
también Al final el trabajo el dinero
son intercambios entonces depende el qué
depende el que
depende el que depende cuál sea el
producto con el que se está
enriqueciendo y en el que estás
colaborando que se enriquezca depende
esto es como el que
la típica no la típica de Ay es que esta
marca tiene contratado a un montón de
personas de África y les paga un euro
por cada botín y luego valen los botines
200 euros ya pero es que a mí me gustan
estos botines
Pero es que yo voy a comprar estos
botines pero es que son los más cómodos
los que tiene más calidad
os puedo poner mil ejemplos pero ninguno
se me hace como un streamer o un
tiktoker o un Instagram es no es lo
mismo porque usted me estáis conmigo la
de lo que yo me enriquezco
es de la relación
de lo que yo me enriquezco es de la
relación de ustedes conmigo
que también el salseo los temas Y tal
Pero ustedes os gusta verlo conmigo
vamos a ver con tillito vengativo no es
lo mismo No es lo mismo que una música
no lo mismo con producto no es lo mismo
se salva eso también es cierto entonces
mientras no defendáis lo indefendible
ser libres yo no voy a juzgar a alguien
por seguir viendo el content de x o
seguir escuchando la música de x o tal
aunque esa persona esté cancelada pero
sí que sí lo defiendes me vas a parecer
una [__] de persona y ojalá que a
Raulín el payaso no se lote tío puso un
tweet el otro día que lo leí poniendo
algo tipo jk rowling Isa Isa home o algo
así voy a comprarle Mazo mazojuegos en
plan refiriéndose al refiriéndose al
juego así ya no ocelote está en su en su
en su Dark ira Dark era pero es que no
sé hay twiskillas que siento que es
beige ya es que es como el problema de
esto es que eres una manera adoptas el
personaje de
hacer querer hacerte viral a la base de
cabrear a la gente y tal Y muchas veces
ese personaje al final te acaba comiendo
y te conviertes 100% en eso y también ha
sido que es que estaban ya en dinero es
que le suda la [__] es que eso es otra
tío es que eso es puquin otra
en fin no sé creo que Abby tiene una
realidad bastante confundida si piensas
que no
si piensa que no se ha cancelado lo
suficiente a estas personas que está
mencionando
lugares
lo haré vale lo no deja para mañana los
temas Pero los que estén relacionados
con marcas extremos no estoy viendo aquí
que hay algunos que están relacionados
con Minecraft extremo Pero los que hay
que son de Celis
no sé que no aguanto Eso sí los demás
quítalos todos los de Juan guarnizo
racionando lo mismo no sé cuánto eso
quitarlos todos Bueno chicos lo dejamos
por aquí por hoy sí
sí sí sí sí sí sí vi que Piqué subió una
foto con a ver pero no me parece no me
ha llamado la atención o sea sé que está
la gente como moviendo mucho el avispero
y flipandolo mucho porque Piqué ha
subido una foto pero la voy a poner
Piqué ha subido Gerard Piqué ha subido
una foto con
clarasía sabes y está la gente como
a ver pero si si sale si sale con ella
si salen juntos en la King Lee
se le ven junto en cada momento
sabes
como
parece un Ferrari a ver tiene etiqueta
tiene etiqueta la foto no no tiene
etiquetas
no sé a ver dice decía la gente decía la
gente que era como
terminar de confirmar su relación y es
como pero pero sí pero si salen juntos
en los directos estos de la liga esta de
los streaming
es que se decía que habían roto sí pero
a ver no era un rumor muy fiable ni nada
por el estilo o sea era como que había
una chica con la que Piqué se habría
estado enrollando
abogada no de muy buena familia en
Barcelona pero tampoco te puedes creer
todos los rumores eh o sea que menos que
mínimo que unos indicios ya potentes
como cuando se empezó ya a hablar fuerte
de lo de Clara chía y Piqué podrían ser
rumores podrían podrían ser rumores que
estuvieran enfocados porque a lo mejor
haya habido algún tonteo en alguna
ocasión cuando su relación con Clara
chía no estaba
consolidada sabes y sí que conozca la
chica sabe algo pero no tiene pinta la
verdad porque al final lo que lo que ha
salido
han sido simplemente rumores pero de
boca O sea no Pues mira coincide que
está una foto
está se le ve el fondo de la pared y
está en el mismo en el mismo hotel y
aquí está él y está en el mismo hotel No
simplemente rumores de boca y el hecho
de que haya publicado esta fotografía
Pues a mí me parece completamente
irrelevante no entiendo tanto tanto
revuelo O sea me parecería relevante si
hubiera dudas sabe Pero si es que yo
cuando he estado viendo que por cierto
de la King lift no me toquéis más la
[__] y no me bloqueéis más los vídeos
la monetización de los vídeos que pongo
clic de la gran
que muchas veces son montajes y están
súper editados y me lo estáis reclamando
a mano cabrones para llevaros los
dineros que nos hace falta
es lo que te digo o sea en plan si
hubiera duda de que a lo mejor Piqué
todavía no tenía novia pero su rumoreara
que a lo mejor está con una chica y de
repente suba la foto como cuando cuando
como cuando cuando confirmó que estaba
con Shakira que ellos durante mucho
tiempo
ellos durante mucho tiempo le
negaban la relación que la ruptura con
sus respectivas parejas fuera por por
porque estamos juntos y demás no
cabe se iba rumoreando más fuerte pero
nunca había imágenes juntos de ellos
sabes a él se le pidió una vez saliendo
del mismo hotel donde estaba ella y él
no estaba hospedado éramos fue muy
descarado eso Por cierto pero realmente
lo de
lo de piquéis Akira cuando pusieron esa
foto sí ahí sí fue la como Mira
Confirmamos que estamos juntos Pero esta
es una foto juntos de pareja sin más es
la primera foto que suben ya juntos de
pareja
[Música]
porque a lo mejor por el tema de que es
matrimonio y recientemente roto con
niños de por medio Pues a lo mejor él se
estaba cortando un poco en el hecho de
subir fotos con su novia y dejarse ver
con la novia tanto y demás pero ya hay
un montón de Tito donde están los dos
juntos en el coche un montón de directos
en la Kill Lee que se ve que está ella
allí esperándole o en el público sabes
No sé no le veo nada relevante verdad
que por cierto
que por cierto bueno a ver en qué queda
el tema de los niños y si Shakira sé
porque la queja ya hablando serio que
fue justo ya me operé me hubiera gustado
hacer un vídeo más en condiciones cuando
de hecho teníamos el guión preparado
para hacer un vídeo en condiciones más
de Shakira Piqué pero realmente entiendo
la queja de Shakira en su canción sí que
queda muy de despechada sigo opinando
eso pero sí que entiendo la queja de
Shakira de Shakira respecto a Piqué y
mira lo que quiere es pirarse y Piqué
con el tema de los niños la tiene aquí
cogía por el higo vale
Y no la deja irse y ella dice que te
dejo la casa y que te puedes quedar en
la casa con ella que se siente un Rem De
hecho no es lo que dice ella en la
canción no entonces hay muchas partes de
las cosas que dice Shakira en la canción
que las entiendo perfectamente vale Sí
que es verdad que estuve un poco tocando
los huevos porque sé que la gente
le gusta no Pero a él no le piden que
piense en sus hijos Sí de hecho fue una
de las cosas más importantes que dije
que ni él ha pensado en los hijos ni
ella cuando tú tienes hijos
mucha los hijos tienen van por delante
de tu o sea en tu vida Tienes que tienen
que ir por delante tus hijos en las
decisiones vale imaginaros que yo ahora
de repente me quiero poner aquí en
pelotas y me pongo aquí en pelota y me
pongo en pelota y me empiezo a romper la
ropa y hago así con la churra y la saco
así y después me pinto de colores el
cuerpo Pues a lo mejor yo lo hago porque
no tengo vergüenza porque me da igual
porque me da igual que me insulten
porque me da igual que todo no y lo hago
Pero cuando tienes hijos pues tienes que
pensar si eso qué vas a hacer les va a
afectar se van a meter con ellos en el
cole
les va a doler les va a avergonzar y ahí
está la clave tío y ahí no han mirado
ahí nos miraron ninguno de los dos por
los niños A ver Hazlo podemos hacer la
prueba también te digo no
204 millones de visita lleva
wow
Wow increíble
Pues sí vamos a descansar
chicos
nada un abrazo enorme Muchísimas gracias
por la por la noche que hemos pasado
mañana nos vemos [__] tengo que tengo
que ponerme unos horarios y cumplirlos
literalmente me estoy yendo a las 5 de
la mañana otra vez lo del tuit de
Agustín sí lo tengo aquí ya lo voy a
subir ahora inmediatamente tal y como
termine el directo lo voy a lo voy a
publicar vale lo tengo aquí ya he visto
lo tengo aquí ya preparado mira lo
queréis ver
habéis visto habéis visto la que se está
liando en Minecraft extremo porque yo ya
que no he sido invitado a la serie
[__] esa de [__] lo de es algo como
te vea me voy a fallar a la marina
[__] esa de [__] lo de marky es algo
muy difícil de ver sin impactarte yo que
tengo 22 años lo vi y dije menuda
barbaridad Y me flipé vamos a mí me
marque y me dice algo así y al día
siguiente estoy en su casa o sea
literalmente en su casa y no para nada
agresivo ni para pegarle un puñetazo ni
mucho pelo Yo soy cero agresivo sino
para enseñarle ese clip a su madre a su
padre a su hermano a su cerdo a su novia
que creo que tiene novia y decir mira la
gente este marqui sabes en plan a mí tal
hecho no me ha hecho nada de Gracias eh
lo de muy poco comprensible
Bueno me acaba de matar un tío que se
llama Greg
Bueno pues nada me voy a tener que
[__] a gemas te imaginas
coña coña broma broma muy negra mira
este es como te vea me voy a [__] a la
marina [__] esa
de
qué bien lo haces Andy cabrón es que
eres el mejor un beso tío Muchas gracias
ahora mismo lo voy a tutear tal y como
el cierre directo nada familia Un abrazo
enorme nos vemos mañana
Muchísimas gracias a todos por la
compañía
suscribiros darle like y todas esas
cositas nos vemos
[Música]